14 de abril

CONSULTAR ACERCA DE: MINI-WORKBOOK AGILE Y SCRUM
1. Qué es un desarrollo en cascada?
2. Qué es agile (metodologias ágiles)? 
3. Qué es un marco de trabajo (Framewok)?
4. Cuáles son las diferencias entre un desarrollo en cascada y un desarrollo agile?

6. Qué nos propone agile a la hora de realizar un proyecto?
7. Qué otras metodologías hay dentro de agile?
5. Qué es scrum?
8. Cuál es la diferencia entre agile y scrum?
9. Qué formas ed trabajo había antes de de la existencia de agile y scrum?
10. Qué procesos hay dentro de scrum?
11. Quién forma parte del equipo scrum?
12. Cuáles son los roles de scrum?
13. Por qué es importante mantener scrum?

Preparar exposición: 
Sala 1: Dayli meeting, reunion de cierre de spring, 
Sala 2: Scrum master, Sala 3: Product Owner

13 de abril 

Lógica de programación.
RETO 1
Acertijos de pensamiento lateral:
1.
2.
3.
4.
5.
RETO 2
Crear paso a paso para: 
1. Hacer un huevo frito
2. Rutina diaria
RETO 3
Crea u diagrama de flujo para cada paso a paso
RETO 4
Ponle más condiciones a La Isla del Tesoro

Workbook lógica de programación.
Actividad 1: Completa la secuencia 
Actividad 2: crea un diagrama de flujo con una actividad sencilla 
Actividad 3: elije una de las 4 problematicas con tu grupo y dales solución con un diagrama de flujo

La caja misteriosa: ...

14 de abril
Mini workbook Pedagogía activa y Pedagogía basada en proyectos.
1. ¿Qué es la pedagogía activa?
2. ¿Qué es la pedagogia basada en proyectos?
3. ¿Qué es Pair Programing?
4. ¿Qué es aula inversa?
5. ¿Qué es live coding?  



